大家好
欢迎来到我的本土制度零骚
看看有哪些训练家
好观众朋友们大家好
我是B站up主余桑
也是CE
我是sky战队的AI
我是二七百变怪
悠悠大家好
这里是你们最爱看的小小
那训练家们已就位啦
我们先来说明一下N赛制的规则吧
将整个战斗场分为两个区域
分别为由备战区
战斗区竞技场组成的区域A以及由牌库弃牌区
奖赏卡梦中区组成的区域B两位玩家组成一对
共同使用一套卡牌进行对战
玩家A持有手牌或者进行区域A所有的操作
如从手牌中打出卡牌
撤退天能量
发动招式及特性
玩家B负责区域B的所有操作
如抛掷硬币
洗切牌库
抽牌检索
查看牌库
拿去奖赏卡
从弃牌区和牌库进行填能
发动弃牌区宝可梦的特性等等
玩家A从手牌中打出贵重球
玩家B对牌库进行检索后
选择一张咚咚鼠交给玩家A
队友之间不可跨区操作
玩家A全程不可查看牌库
弃牌区也需由玩家B主动进行展示
玩家B不可查看玩家A的手牌以及抽出的卡牌
队友之间不可进行与比赛相关的交流
不可携带武器
其他规则参照宝可梦正常比赛规则进行
321呀
诶可以了诶
请各位请多多关照阿老师
我就比较担心27小时啊
他能不能理解得了冠军的想法
哈哈哈啊
作为解说应该不会
我们的第一个环节ban pick
那我先买
OK吗
可以可以
因为我听说那个在广州那边有朋友跟我说
他是抄袭
关注他一年四季就喜欢抄袭虚名而已虚名
那我们先把这个多龙搬了吧
我们班他们一个三神剑谱
你觉得搬哪个好
可以帮他们三神剑仙我可以搬两个
那就听说笑笑跟鱼叉最近猛烈火炮死
那就把活泼死板了
那就超超梦也删掉了
就是抄
反正就是不让他玩
让他碰就好了
一个皮鞋打
今天的我还记得他给我分享卡组
他今天好像打的都是皮鞋啊
两个关掉
别玩了别玩了
那我们怎么办
还剩一个
你看到那个夏博猜你秀了吗
我们要么ban掉那个万一菜谱中怎么办
那有点尴尬的好
那我们把那个夏伯的猜谜需要给ban掉吧
那个太离谱了
未知图腾怎么打呀
不要不要要上强度
我们就剩下火boss跟30
我觉得火boss的话
他们也带来怎么打
因为他们拿皮筋的话
有炮手没爆盾
那我们拿三神剑并没有背着我们讨论是吧
就是三圣剑是吧
听到了我们好像没有什么特别多的选择余地
总不能真的是我们用冠军的卡组打败冠军皮筋
皮筋这pg好
那么就是我们的阿尔宙斯蒂亚卢卡帕路奇
搭配苍桑的组合
对战我们的皮卡丘捷克罗姆
我从买这个人会操纵硬币啊啊我要反对
后宫
摸牌摸牌七张
看到了我看到这个表情啊
没表情得到了
好我们初一来
好像不应该像他啊
对哦对哦
不应该像他哎呀
看一下
哈哈哈哈哈啊啊哈哈
厉害吧啊
就是我想要增加这个游戏的难度不大的
突然感觉我们这边还挺好的
就只有他一个人在认真的打败
没有我打牌都很认真
这是对卡组的尊重
那我可以先再找一个那个呢嗯电脑嗯
嗯那我应该先找完
然后给那个甜
对我知道了啊
你知道的太晚了
没有玩过皮筋
长得差不多
就可能是因为用了高喊啊
就不太认识
真好啊
黑泥鳅
黑白泥鳅呃
我们找了这个好的
雷神山没开奖哦
我可以现在可以拿到手牌了
就说实话
如果停了大跌的情况下
我不会再宣传一下
大会丢掉
打完再说好吗
这是对手啊
对对对
嗯嗯懂亚轩
好像荷官啊
他们有一种悲观的感觉
对的
你这个是干啥的呀
魅惑眨眼
但是眼睛没有用
你被放出去了
放不住吗
飞哥此处更正
应该由B玩家从卡组中找出能量
并直接贴这四个人打的太困了
忘记了
哥哥还是知道要钱给他的
好的嗯
好像走出的局面啊
上去哦对哦
在家起不看了
哈哈哈哈哈哈吹了
然后这里有没有东西能够吹了嗯
希望明天不要紧张
你是三神哦
你是三神剑哦
嗨哟哎呀
你有没有看到我的三神可见了没有
我也没有看到三神可见了
不能看牌的哦
你不能看我手牌
好的
谢谢我知道了
♪ 今天没给我妈妈 ♪
狗叫就狗叫吧
有机会了
啊哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊对啊
4.6不是麻醉吗
对啊对啊
你说为什么我要把这个视频也不至于160
麻痹陆游
自由
秋姐为什么要搞
这不是有口罩吗
你明白吗
你明白我的意思吗
♪ It's my money counties ♪
The wise ungsten to that is all take the wi
出招换位
还有什么事情没做
为什么要打
为什么不打
我就下午刚用别的资源走
那我废话
谁在打吗
在游戏的过程中
请善待你的队友
不然的话看看哦
我们可坑了
我们可高是吗
我们我们打
我们被我们被我们被火力打了140点伤害
我都是活着的
嗯嗯虽然我怕这一次弱水的问题没有了
这一局无疑我也是想到这个
所以
♪ 对不起 ♪
是我的脑子7000
真是不要脸啊
这怎么知道这个我这么简单的话肯定是知道的
只是我有点想说
我是那么下来呢
还是那么下来
总是那么下来
还是那么下来的
那么那么没
那么你能不那么下来就弄下来
我能那么下来我都弄不下来的吧
那就应该是这个意思
这个意思我还是那么下来嗯
我想用啥用啥对
I know
我不死我吧
都得认识
等你们让我们一起来开始一局二人对战吧
一起看看204有的握手方式
两个握手的形状与2N的区域化方式一样
看起来好奇怪
还有阿斗
那么我听过我要听太快
不一来引起我们这个这两个数有点高
就能帮你大招时间我们相信这个是睡炕凉了
用玛丽一定要起来
就很多选手就是用玛丽的时候会显会被屏蔽
呜呜呜
你不会没有美术生吧
Lv
我的小星球丢了两个空间的
只有我这里的都可有戏的一首
奈何我们是正常我们是正常卡组队吗
我的妈妈那嘴巴大嘴娃呢
很好看啊
我以为他吃胖了
就是现在他打一套卡组不下几拉几轮转轮转轮
转没有没有没有可能转没有没有这个能转没有
博士没有能转
最起犯错了
然后这个我知道我没有那个的话是没有这个了
但是应该也搞那个
别找那个人了
那我们也害怕了
不松鼠
我知道他想拿高中数
但是因为我这里看不到这个了
我看不到那个了
你会说你会说牛奶奶喝榴莲牛奶吗
我奶奶喝榴莲
天道有没有抓到logo
都是我一打三落地2×2
那还是你的前面是吗
你想想
要是你看他们反应过
♪ I'm a ku ♪
♪ I k who ♪
We should give me one
She is a part of me
I won't know how to make my life
♪ I told to you need ♪
♪ 代替口红 ♪
♪ 多一点 ♪
♪ 大体上不给他一个大心 ♪
愿意更高的天空
大地爱的如何
不不不只能内战
就这技能量对我来看病来吧
哎呀哎呀
感觉好丑啊啊啊啊啊啊
我知道了
我知道他们知道啥
是踢出来了呀
踢出来了呀
我们也知道啊
还有啊
骑上那天我和你一起回家
我玛丽就是不会分身加
打两败俱伤
他一分都没有
闪光的小塔塔西格文
♪ 看看地面有 ♪
一路走了两年岁月的星
♪ 我吃的野花火了起来啦 ♪
♪ 太阳要出 ♪
如果他死了
那你就该死
这不是琥珀哥哥
没有火箭就该死该死
活了
不管是不是我的想法
但我觉得可你没发现
♪ 大一一个一脸怕希拉都没你秀起来的 ♪
♪ 一干到起皮松 ♪
你要是女的还没
九郎在这里
酒会放在这里
风景好
听到天香活活活下来
♪ 我不一点点没有太大用 ♪
你说你有多大的阿西达
♪ 阿米太多英雄 ♪
♪ 阿塔拉西就不可能和你没有 ♪
♪ 不如嗦了吧 ♪
♪ 别跑来打听 ♪
努力打造新英雄超迷
♪ 你给你三 ♪
法医有奥迪在德克里克带你吃鸡蛋
是我们我们考不考
那么为什么我们现在又坐在这里了呢
哎大家看一下
现在是几点钟到三点
真的好晚啊
我们今天打了一天的比赛
解说了一天之后还在这里打到现在
虽然感谢三位训练家陪我一起
但很开心
这个东西创造出来
本来就是为了让大家玩得开心
在我觉得真的玩的过程超爽的
超快乐
但是但是我觉得你要是情侣之间
可是还是很怕这个模式了哈哈
情侣之间千万不要像我们这些朋友在一起吧
这样会更好一点
那就打完了
刚才我们才会给你视频
男生猜一下好不好
来来来
你来这里
诶诶诶不对
我都输了
你的victory不是victory啊啊总而言之
我们今天的在顺利的以我们的victory来结束了
辛苦啦
那大家都很开心
也希望这个玩法能够去帮助各位
想要一起玩的训练家们
除了情侣之间玩这个游戏
应该都没有什么问题啊
另外要特别声明一下
因为我们今天都是在商家邀请赛的现场
直接薅过来的
现场没有任何一对真正的CP
希望大家理解一下
谢谢
也希望大家跟我们一起玩
我们的宝可梦奇幻式卡牌
一起享受我们的对战
一起玩吧
一起交新朋友
那么拜拜
下次